Ne düşünüyorsun sen?!
İstediğini elde edemeyeceksin!
Hinata, çok uzaklaşıyorsun!
Shoyo, bence bu
kurnazca bir yüz ifadesi değil...
Aslında gülümsüyor olabilir...
"Belki" deme, Nishinoya!
Hinata, seni öldüreceğim!
Kageyama aslında gülümsemeye çalışıyor...
Sana söylediğim işaretleri kullan.
Planımızı değiştiriyoruz.
Teşekkürler!
Sugawara-san sana işaretlerden bahsetti mi?
Set aralarında duydum.
Harika!
Devam edelim!
İşte bu!
Hadi, hadi, hadi! Hadi, Seijoh!
22. Bölüm: Evrim
Bu kadar şaşırmış görünme. Oldukça gergindim.
Gerçekten mi?
Tabii ki, geçen yılın Inter-High'ında
oynayan üçüncü sınıflar vardı,
bu yüzden birçok resmi maçta
oynayamadım.
Söylemek istemezdim ama,
muhtemelen Kageyama sahada
benden daha fazla zaman geçirdi.
Buna rağmen, Kageyama oldukça
panik yaptı.
Bu arada, Kral servise geçiyor.
Sence iyi olacak mı?
Kageyama, güzel servis!
Güzel servis! Bir sayı!
Kageyama oldukça mutlu görünüyor.
Evet.
Beni biraz rahatlatıyor.
Neyden?
Görünüşe göre her oyuncu,
sahada olacakları gerçeğine karşı
aynı gururu hissediyor.
İster bir dahi olsun, ister sıradan biri.
Kageyama-kun, rahatla!
Oh. Görünüşe göre iyi.
İlk seferde bitiriyoruz!
Evet!
Watari!
Servis sayısı!
Liberodan bile geldi!
Karasuno                            Aoba Johsai
Ve şimdi berabere.
Evet!
Üzgünüm!
Sorun değil! Bir sonrakini alacağız!
Evet!
Beşlik istiyor, gerizekalı!
Evet...
Kageyama birine beşlik çaktı.
Üzgünüm! Koru!
Tamam!
Kırdılar! Geri geliyor!
Şans topu!
"Getir"...
...yoksa "bana mı"?
Hangisi olacak?
Hiçbir şey söylemediler?!
İşte!
Bu hızlı vuruş çılgınca!
Harika! Şimdi Karasuno işleri tersine çeviriyor!
Karasuno                            Aoba Johsai
Eğer başarırsam Sugawara-san
beni çok övüyor!
Hey, Hinata.
Aferin...
Patronum musun sen?
Hinata çok keskin! Kahretsin!
Ve Kageyama suyunu bulmuş balık gibi oynuyor.
Kageyama...
..."Uçan Balık".
(Uçan Balık = Tobiuo)
Kahretsin.
Tamam, sakin ol.
Onlar için panik yapıp
dağılmamıza gerek yok.
Sadece bir sayı almalıyız,
her şey yoluna girer.
Doğru!
Hey, o yüz ifadesi ve poz
beni sinirlendiriyor, kes şunu.
Çok kabaca!
Iwaizumi-san, güzel karşılama!
Görünüşe göre Kageyama
olağan ritmini yeniden kazandı.
Üzgünüm...
Takma kafana!
Hayır, sadece bu değil...
Sadece rakip blokla ilgili endişeleniyordu.
Biraz yana doğru yapmalıydım.
Merak etme. Hepsi iyi servislerdi.
Şimdi, biraz da olsa, endişesi
takım arkadaşları için de.
Teşekkürler.
Tamam... Kendini tutma.
Bu seti alamazsak, umutsuzuz.
O ucube hızlı vuruşu mümkün
olduğunca kullandığından emin ol!
Kunimi, güzel servis!
Harika!
Güzel karşılama!
Kageyama Hinata'ya, eğer o varsa,
Hinata'nın en iyi olacağını söyledi...
Ama seninle bile...
Sen, Hinata'nın ataklarıyla...
Sen en iyisisin.
Harika! İlk 20 sayıyı onlar kırdı!
Karasuno                            Aoba Johsai
Şimdi final sahnesi...
Canımı yaktın, gerizekalı!
Tamam, 20'lerdeyiz.
Sana biraz ruh aşılıyorum!
Sanırım sorunumuz orada olabilir.
Neden Tsukishima ve Kageyama
arasında bir çekişmeye dönüştü?!
Bir tane daha!
Hinata, güzel servis!
Filenin içine!
Şans topu!
Mattsun, güzel koruma!
Kageyama!
Harika!
Pası nasıl istersin?
Biraz daha yüksek olursa iyi olur.
Anladım!
Karasuno                            Aoba Johsai
Harika!
Sanırım Seijoh bile bundan sonra
bir mola verecektir.
#10 geri çekildiğinde ve #11 yukarı çıktığında,
Karasuno'nun merkezi kullanma
sayısı azalıyor, değil mi?
Evet. Basitçe söylemek gerekirse,
Tobio'nun devle anlaşamadığını düşünüyorum.
Dünkü maçta,
ve bugünkü maçta, çok iyi
iletişim kurmuş gibi görünmüyorlar.
Karasuno'nun tüm smaçörleri arasında,
Tobio'nun o devle anlaşması en zor olanı.
Seninle arkadaş olmak istemiyorum.
Neden?!
Zayıf yönlerimizi bize karşı
kullanırmışsın gibi geliyor.
Takım arkadaşlarımın zayıf yönlerini
niye kendilerine karşı kullanayım?!
Bence Sugawara-san, tüm smaçörlerin
ifadelerine ve o günkü durumlarına
Tsukishima, blok için çok erken
zıpladığını düşünüyorum.
Biraz geri dur.
dikkat ettiğinden emin oluyor.
Anlaşıldı.
Yamaguchi, her şeyi açıkça
söylediğinden emin ol.
Tamam.
Ne?
Bana ifadesini okumamı istemiş olabilir,
ama sinirimi bozan bir yüzden
başka bir şey görmüyorum.
Kageyama.
Önce bir konuşma yapmalısın. Konuş.
Özellikle Tsukishima'yla iletişim çok önemli.
Doğru...
Anladım!
Topu aldı! Karşı atak geliyor!
Güzel karşılama!
Sol!
Tsukishima tüm gücüyle vurmuyor.
Yakaladılar!
Kahretsin, şimdi berabere.
Bir sayı!
Evet, kesinlikle.
Hocam.
Doğru.
Harika!
Belki de hücum güçleri eksik.
Karasuno'nun #10'suz olması zor olurdu.
Hadi, yüzleriniz! Hepsi gergin!
Sakin olun ve devam edin! Hareketleriniz harika!
Evet.
Hey.
O pas nasıldı, kahretsin?
Neden Tanaka-san gibi konuşuyorsun?
O neydi, kahretsin?
Sanki "Kapa çeneni ve bu pası vur,
sıradan herif" diyormuşsun gibi, sinirimi bozuyor.
Ne?!
Kahretsin, Tsukishima...
Çocuk gibi konuşuyorsun. Kavga çıkarmayı bırak!
Ne demek istiyorsun?
Benim kendi yöntemlerim var,
bu yüzden paslarını tutarlı
tutmanı tercih ederim.
Şey, bu ne demek?
Sanırım Kageyama Tsukishima'ya
A-hızlısı yaptığında,
topun gideceği yön pas tarafından
belirleniyor olmalı.
Çapraz
Eğer top bir top genişliği kadar
uzakta ve merkezdeyse, çapraz,
eğer daha uzaktaysa, dönüş.
Dönüş
Kageyama elbette başarılı olacağını
düşündüğü yere pas atıyor,
ama bence Tsukishima onları
vurmakta zorlanıyor.
Düşünen sadece sen değilsin.
"Rakibin savunma şekli."
"Bugün yaptığım en iyi ataklar."
Hepimiz bunları düşünüyoruz.
Hinata bile normal hızlıları
kullanacak kadar düşünmeye başladı, değil mi?
Yani çok az da olsa.
Ne demek istiyorsun?!
"Çok az da olsa" ne demek?!
Tamam, tamam....
Pekala.
Bugün oldukça uysalsın.
İyi misin?
Deneyip görmemiz gerekecek.
Tsukishima muhtemelen ona
doğrudan karşılık veren insanlara alışkın değil,
Bu seti ne olursa olsun alıyoruz!
ve bundan kaçamıyor.
Doğru!
Harika, Noya-san!
Benim kendi yöntemlerim var,
bu yüzden paslarını tutarlı
tutmanı tercih ederim.
Bir feint!
Evet! Blok üzerinden geçti!
Kesinlikle yaptı!
Ne kadar sinir bozucu!
Son ana kadar sert vuracakmış gibi düşünmüştüm.
Harika! Tsukishima rakip savunmayı
aştıktan sonra canlanıyor.
"Canlanıyor"?
Görmesi zor ama o ifadeye sahip olması
oldukça heyecanlı olduğu anlamına geliyor.
Oh.
Şans topu!
Bir feint daha!
Harika, Watari.
Geri geliyor!
Şans topu!
#11 oldukça iyi.
Ama Seijoh'un blokları oldukça yüksek,
bu yüzden doğrudan ataktan kaçındıklarını düşünüyorum.
Bir feint ile bir nevi kaçabilirsin.
Görünüşe göre #11 bloklardan
kaçıyor sonuçta.
Harika!
Harika, Mattsun.
Kahretsin. Birer birer sayıları geri alıyorlar.
Karasuno                           Aoba Johsai
Merkez, #11!
Yine mi? Tamam! Bu sefer alacağım!
Güzel karşılama, Watari!
Harika!
Merkez!
Tanaka, güzel karşılama!
Kahretsin!
Dikkatli ol!
Üzgünüm, biraz kısa oldu! Koru!
Bunu gerçekten almaları gerekiyor.
Yoksa yine aceye mi gidecek?
Hepimiz bunu düşünüyoruz.
#11 yine!
Hayır! Çok fazla açılma!
Harika!
Sinirimi bozuyorsun, biliyor musun?
Feint'lere karşı çok tedbirli davrandılar,
bu yüzden savunmamız öne yoğunlaştı.
Üzgünüm!
Bizi yakaladılar.
Sorun değil. Bir sonrakine!
K-Knife... Nuff... Güzel.
O çizgiyi bozma, Kageyama!
Vay be. Kageyama Tsukishima'yı övdü.
Kageyama da kesinlikle değişiyor.
Övgü konusunda ne kadar kötüsün?!
Karasuno                            Aoba Johsai
Karasuno set sayısında.
Ciddi misin?!
Sadece bir sayı daha!
Vermeyeceğiz!
Hadi, hadi, hadi, Hajime!
Karasuno                            Aoba Johsai
Zorla, zorla, zorla! Hadi, Seijoh!
Sorun olmayacak!
Bir sayı!
Eğer bu bir sayıyı alırsak,
her zamanki gibi, bu set bizim!
Tebrikler.
En İyi Pasör Ödülü
Oikawa Toru
Ortaokulun üçüncü yılı,
son turnuvamız...
Bu nadir bir gülümseme, gizli bir amacı olmadan.
Benim gülümsemem her zaman doğrudan ve saf.
"doğrudan ve saf" sözleri senden
gelince zaten saf değil.
Tabii ki mutluyum!
Bu ödülü ilk kez alıyorum.
Oikawa Toru genel olarak
oldukça saçma bir adamdır,
ama gülümsemediği bir zaman vardı.
Diğerlerinden daha atletik bir vücuda sahipti.
Ayrıca doğal yetenekle de şanslıydı.
Özellikle ortaokula başladığında,
olgunlaşma şekli sürünün
çok önündeydi.
Miyagi İl Ortaokul Yeni Gelenler Voleybol Turnuvası
Yine de aşamadığı duvarlar vardı.
Genç Dev Ushiwaka sayesinde,
Shiratorizawa Akademi Ortaokulu
sonunda ilin en iyisi olarak bilinir oldu.
Neden kazanamıyoruz?!
Onlarla savaştığımızda kaybettik.
Bir set bile alamadık.
Daha yükseğe, daha yüksek bir aşamaya çıkmaya çalıştık,
ama ortaokulun üçüncü yılına kadar engellendik.
Sonra...
Benim adım Kageyama Tobio ve
Akiyama İlkokulu'ndan geliyorum.
İkinci sınıftan beri voleybol oynuyorum.
Sizinle çalışmak bir zevk!
Sırtında bir dahi belirdi,
ve yeteneği şaşırtıcı bir parlaklıkla parlıyordu.
Her şeyden önce, topa dokunmaktan
çok mutlu görünüyordu.
Ayrıca, topu kullanma şekli
diğerlerinden tamamen farklıydı.
Temel pozisyonlarda oynatacağız,
ama bir gün pasör olacak.
Kesinlikle.
Bundan sonra, Oikawa daha da sıkı çalışmaya başladı.
Kendini fazla zorluyorsun!
Koç daha dün seni uyarmıştı!
Yaralanırsan her şey anlamsız olur, aptal!
Hadi, bu kadar. Esne!
Panik yapıyor gibiydi.
Bu panik, bir antrenman maçında
inanılmaz sayıda kombinasyon hatası olarak ortaya çıktı.
Ve sonra...
Kageyama, bir deneme yap.
Tamam, hocam.
Hadi!
Ön! Ön!
Anladım.
Güzel koruma!
Güzel anahtar!
Güzel servis!
Oikawa-san.
Bana servis atışını öğretir misin?
Uzak dur.
Buraya gelme!
Sakin ol, aptal!
Üzgünüm...
Kageyama, üzgünüm ama
bugünlük bu kadar.
Oh, tamam...
Bugünkü değişiklik kafanı soğutmak içindi.
Biraz daha soğukkanlı olmalısın!
Şu an Shiratorizawa'ya karşı kazanamam,
bu yüzden soğukkanlı olamam!
Kazanıp millî olmak istiyorum.
Kazanmak için...
"Ben" bu, "ben" şu. Sinir bozucu!
Tek başına savaştığını mı sanıyorsun?!
Şaka mı yapıyorsun, aptal!
Eğer yaptıklarının takımın performansına
eşit olduğunu düşünüyorsan, seni yumruklarım!
Zaten yaptın!
Takımımızda Ushiwaka'yla
bire bir mücadele edebilecek biri yok!
Ancak...
Bir voleybol sahasında altı oyuncu var!
Rakibimiz birinci sınıf bir dahi de olsa,
ya da Ushiwaka da olsa,
daha iyi altıya sahip olan
takım daha güçlüdür, aptal!
"Daha iyi altıya sahip olan takım daha güçlüdür."
Üzgünüm, kafanı çok mu sert çarptım?
Şey, nasıl desem?
Kendimi birden yenilmez gibi hissediyorum.
Daha önemlisi, Iwa-chan,
"aptal" tek hakaretin mi?
Burnunu sağ taraftan da
kanatmak ister misin?
Güzel rota!
Bir tane daha!
Nasıl desem bilmiyorum ama
Oikawa bunu aşmış gibi görünüyor.
Evet.
Oikawa-san, bana servis atışının
temellerini gösterir misin?
Hayır, aptal! Aptal!
Oikawa! Birinci sınıflarla kavga etmeyi bırak!
Ortaokuldaki son turnuvamız...
Kitagawa-Daiichi                     Shiratorizawa
Shiratorizawa Ortaokulu'na karşı savaştık,
ve ilk setimizi almayı başardık.
Sonunda Shiratorizawa'nın arkasında
ikinci olduk.
En İyi Pasör Ödülü
Oikawa Toru
Oikawa'ya En İyi Pasör Ödülü verildi.
Bu ödül, smaçörlerimizin
ellerinden geleni yaptığının kanıtı.
Bu Ushiwaka'nın daha da yüksek olduğu anlamına mı geliyor?
Liseye geçtiğimizde,
işte o zaman...
Shiratorizawa'ya kimin patron olduğunu göstereceğiz!
Tabii ki.
Ve Tobio-chan,
bundan sonra nereye gideceğini
bilmiyorum,
ama seni ezeceğim,
bu yüzden hazırlıklı ol.
Replik öncesi burnunu sil!
Bir mendil ister misin?
Kapa çeneni!
Hadi, hadi, hadi! Hadi, Seijoh!
Karasuno                                      Aoba Johsai
Getir onu!
Zorla, zorla, zorla! Hadi, Seijoh!
Güzel servis!
Şimdi Oikawa-kun servis atıyor...
Kime patron olduğunu göstermek istediğin
ikinci rakip tam karşında...
Elinden geleni yapabilirsin.
Biliyorum.
Hadi!
Nishinoya!
Yukarı gitti!
Evet! Ama doğrudan Seijoh'un
tarafına gidecek.
Eğer burada bir servis hatası yaparlarsa,
bu seti kaybedecekler, ve yine de öyle bir servis attı...
Harika!
Şans topu!
Karşılama mükemmel şekilde
pasöre geri döndü.
En yüksek ihtimal merkezden
hızlı bir atak yapacakları.
Muhtemelen öyle. Ben olsam yapardım...
Ama köşeye sıkıştırıldıkları
bu aşamada, Oikawa-san...
topu Iwaizumi-san'a atacak!
Harika!
Karasuno                                      Aoba Johsai
Ciddi misin?
Karasuno seti geri aldı.
Kahretsin! Üzgünüm!
Takma kafana!
Neden gülüyorsun? Seni yumruklarım!
Bana sürekli vuracağını söylemeyi bırak, Iwa-chan.
Merak etme. Sadece sana söylerim,
ve sana vurmam.
O zaman, merkezden hızlı bir atak yapmak
klişe bir hareket olurdu.
Ne?
Ama görünüşe göre Tobio
sola göndereceğimi okuyabildi.
Evet! Evet! Evet!
Bu ne anlama geliyor biliyor musun?
Bu, sadece metodik düşüncenin değil,
sonuçta çabamızın da
devreye girdiği anlamına geliyor.
Seninle olan mükemmel güvenim, Iwa-chan.
Seninle öyle bir şey istemezdim.
Bu sadece oldukça kapsamlı
kararlar aldıkları anlamına geliyor.
Bay Ferahlatıcı
Tobio'ya ne dedi?
Diktatör kral bir şekilde
terbiyeli bir kral olmaya çalışıyor.
Bu da ne?
Çok sinirliyim, ama yine de...
Hadi! Acele edip
final setini bitirelim!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Final setine geldik.
Kahretsin, karakterime hiç uymayan
bir şekilde çok heyecanlandım.
Bu nadir.
Gerçi satış noktam sevimli
bir güzel olmam.
Satış noktan voleybol olsun!
Bir sonraki Haikyuu!! bölümü:
Momentumu Değiştiren Sayı.
23. Bölüm:
Momentumu Değiştiren Sayı